# RedFlagPostInstallCode Scripts

This Script is made for auxiliary instruments downloading for Windows Adjusting (from specified ftp server).

Скрипт лля загрузки дополнительных инструментов для настройки Windows (которые скачиваются с ftp сервера files.netip4.ru)

## Введение

Данные скрипты предназначены для первоначальной загрузки дополнительных инструментов, пакеов и т.п. для настройки Microsoft Windows / Microsoft Windows Server x64 всех редакций выпусков 6.1, 6.3, 10. Эти выпуски до сих пор являются самыми популярными выпусками операционных систем корпорации Microsoft.

Внимание! Все перечисленные скрипты являются платформеннозависимыми! Загружайте скрипты нужной разрядности и редакции системы Windows. Поддеживаемые платформы записаны в файле PRODUCTS.md.

## Описание функций

См. файл FEATURES.md

## Создание инсталлятора

См. файл BUILD.md

## Использование

См. файл USAGE.md и USAGE.txt (оба с одинаковым текстом) в каталоге со скриптом.

## Лицензия

См. файл LICENSE

## Отказ от ответственности

Данная программа распространяется свободно. Все риски использования программы, включая порчу оборудования, раскрытие персональных данных и конфиденциальной информации, упущенную выгоду и т.п. несёт пользователь данных программ и их администратор.

## Распространение

Данные скрипты распространяются в виде командного файла и сторонней программы wget.exe, который выложены на сайтах New Internet Technologies Inc. и сайтах — партнёров этой организации и встроены в дистрибутивы этого издателя. От пользователя только требуется запустить данный скрипт.

Данная программа может встраиваться в дистрибутивы операционных систем без потери лицензии. Такж разрешено помещать её в сторонние сборники программ с и без предварительной модификации. Однако её использование в менеджерах пакетов запрещено.

## Замечание о легальности

Данный способ распространения программы RedFlagGoGoo является единственно легальным и лицензированным способом. Остальные способы распространения, даже созданные автором, являются нелегальными и приводятся лишь в ознакомительных целях.

